Repositório Público:

- https://github.com/gustavoguanabara/html-css
- https://gustavoguanabara.github.io/

Conceitos: 

— Internet: junção de servidores globais
— w.w.w: sub-rede da internet (navegador)
— HTTP: servidor compatível com o navegador w.w.w, especializado em produzir textos.
— HTML: linguagem de marcação do HTTP.
— Bits: zeros ou um
— byte: sequência de 8 bits, e é a sequência mínima para compor um dado.
— identificação de dados: ocorre através de código binário, no caso, os bytes (0 e 1)
— DNS : sistema de cruzamento, que cruza o domínio com o IP correspondente, direcionando o usuário para o mesmo.
— domínio: máscara do IP.
— IP: endereço de servidor (dado em forma quantitativa)
— Roteador/Modem: responsável por modelar os sinais para uma linguagem compreensível para o eletrônico receptor/ou emissor.
— O modem e o DNS são basicamente os intermediários entre aquilo que você visualiza na Web.
— KB⁴=1TB
— 0 > SInal sem frequência | 1> com frequência — a frequência é utilizada pelo seu Modem para diferenciar os elementos e identificar cadacada componente da informação (como, por exemplo, origem e destino).
— as informações são fragmentadas e percorrem caminhos/rotas diferentes para chegar ao destino, e o Modem do destinatário é responsável por interpretar e rearranjar os fragmentos
2)
-Domínio: O nome que identifica algum site. (facebook, instagram ...) (nome único)
-Hospedagem: Local onde o site estará hospedado.
-sub domínio: www
3)
-HTML: HyperText Markup Language. Linguagem focada em conteúdo (texto, imagens,
vídeos, tabelas...).
-CSS: Cascading Style Sheets. Linguegame focada em design (cor, posição, tamanhos...).
-JavaScript: Linguagem de programação focada na interação (menus, animações, popups, validações...).
4)
front-end: Tecnologia que irá rodar para o lado do cliente (client-side)
back-end: Tecnologia que irá rodar para o lado do servidor (server-side)
full-stack: Pessoa que se especializa em ambas as tecnologias front-end e back-end.